ナレーター：さて､ 始めるにあたって､
このコマンドを再実行する必要がないことを確認したいのですが､
このTFCコマンドは､ 変更を加えるたびにファイルを指定するものです｡
というのも､ 現在､ TypeScriptファイルで何かを変更し､
それを出力ファイルやウェブページに反映させたい場合は､
ファイルを保存し､ コンパイルを再度実行し､ ファイルを再読み込みする必要がある｡
しかし､ それでも､ 自動的にリロードされるとはいえ､
手動でコンパイルコマンドを再実行する必要があるのです｡
そこで､ それを解消するために､ ウォッチモードに入ることができるのです｡
つまり､ TypeScriptにあるファイルを監視するように指示すれば､ そのファイルが変更されるたびにTypeScriptは再コンパイルするのだ｡
そのため､ 同じコマンドを実行しても､
最後に --watch､ または -w
を追加しています｡
そうすると､ そのファイルをウォッチ・モードにして､
何か変更して保存すると､ ディスク上のファイルも技術的に変更され､
自動的にリコンパイルされます｡ もちろん､ これは､ 例えば定数に再代入したり､ 間違った型に再代入するなど､ 許されないことをした場合にも有効です｡
これを実行しようとすると､
もちろんすべて再コンパイルされますが､
手動でコマンドを実行したときと同じように､ コンパイルエラーが下に表示されます｡
だから､ ウォッチモードはすでに大きな進化を遂げているのです｡
欠点は､ やはりここでこのファイルを具体的にターゲットにしなければならないことです｡
もちろん､ 現時点ではこのファイルだけで作業していますが､
大きなプロジェクトでは必ずしもそうとは限りません｡